大家好，我是Supadetch Himaman
是建筑，艺术与设计学院教授
彭世洛府，纳瑞宣大学
你所看到的作品称为“交际”
交际作品，创造者使用泰国华裔的吉祥信仰概念来加入这个设计
对于雕塑品的形状
则模仿了一个八角形的纸灯笼
人们喜欢拿灯笼来装饰房子,以招福入屋
或商店，则做成长长的灯笼来装饰,以吸引顾客光顾店铺
灯笼的装饰通常会传达有关吉祥事物之含义
例如具有良好含义的汉字,纸上各种吉祥动物
无论是印刷、绘图还是镂空
主办方模仿八角形灯笼
并使其大小更大,作为拱门，其装饰则使用镂空方法
即镂空金属，运用中国剪纸技术
镂空成 4 个方向的图案，即引用中国古代天文学
把天空分成四部分：北、南、东、西
每一方有其代表的动物，为吉祥含义的代表于墙壁上
此墙壁有如下的装饰
“玄武”作为代表北方的动物，为水元素和冬天的代表
装饰成水波，并以莲花为代表
它代表着稳定、长寿和幸福。
“朱雀”作为代表南方的动物，为火元素和夏天的代表
其图案类似于太阳
朱雀的形态,其羽毛有火焰，即代表重生，为吉祥
财物的象征，并以梅花做装饰。
“青龍，代表东方的动物，为木元素和春季的代表
用牡丹花做装饰
中国的青龍，头部为麒麟，身体为蛇，及尾巴为鱼
为代表威望、荣誉和繁荣的象征
“白虎”是代表西方的动物，为金元素和秋季的代表
其花纹为金币，和菊花
白虎代表保护者,权力,和尊敬
雕塑拱门的山墙，将使用中国神社的形态
并也考虑到了设计中的方向和元素
这四个方向的吉祥动物之相会
比喻像是将幸福
繁荣、长寿、财富、威望和权力结合在一起，另外
用来装饰四个方向的汉字，也有很好的意义
即将带给来访问的人很好的含义
灯光的设计，设计师们应用了一种光概念
即在白天和晚上都使用光来帮助
白天，使用直射自然光
当阳光透射过雕塑品，将使周围区域按照镂空花纹产生阴影
并且随着不同时间而改变
在夜间，则使用来自 RGB 灯的光
灯安装在柱子中间
就像是黄色龙柱，金色龙柱
以及其颜色、运动、亮度的模式，
可以根据所安装的程序而更改
“交际”雕塑品的预期结果
除了有助于工作本身之能传达了Sam Yan及Suan Luang地区华人社区的传统生活文化
大型彩色设计的灯光艺术雕塑品
会吸引来游客，成为约会地点
人们的聚集点
并将对雕塑品周围的商店产生积极影响
谢谢。